[音乐]
哦
[音乐]嗯，欢迎来到七大寒意
美元和23美分，如果您给我小费，我就不会唱歌
真的好吧，我要休息了，等待，等待，等待
好像我让你发疯了，这不是我想做的，因为
宝贝我，你可以像双勺一样一起去
你想让我下班后完美地回家，那不是约会，不是确定的约会
像星期六这样的一天，我会在这里接你
七个日期还可以，但是只有一次，而且不是
那天这个女孩有一个名字伊莎贝尔一个
我和我父亲又一个，我们试图
制定计划荣誉学会学生会
等等等等，虽然你真正想要的是
和我在一起，这就是我的证明
让我看看你有什么不，我不说唱，你在浪费时间
待会儿见，我很抱歉
看起来只是因为我知道我想要什么并不意味着我总是得到它，而是
至少我对自己诚实，你想要什么我想带你出去
人们再次约会时会做事
不约会达伦，你要离开
你甚至喜欢我吗，不是到处都是那么简单，我会看着我，我只是
追赶某物哦，停下来停下来
如果生活继续下去，我有一年的生活就像旋转木马一样
知道这并不总是那么容易，但是从来没有什么是这就是为什么我们
制定好的计划让我们逃之run我有一个计划
今年将实现我们所有的里程碑
我和你走开亲爱的我不相信幸福的结局
相信我一种情况，您必须停止说我爱
你
你想让人们充满你的音乐，你必须首先感受它，所以你得到了什么
给我一些东西，但更困难的是
比大多数人得到的
了解生活的唯一方法就是生活
而且我了解到，每时每刻都是你的时刻
[音乐]如果您可以超越自己的视线
恐惧和其他所有人的期望回报就是你的生活
你如何做儿子玛丽娜我作为指挥官我自己我只
失去了一名海军陆战队员，他最好的朋友在那里守卫着
他的身体，直到它被提取出来为止，你曾经在儿子我之前听到过这个故事
一直想见见那个把我儿子带走的人
场地
当我退伍后，我所学到的是战斗
但我想让你与众不同vic你在这里做什么
付账单
我想给你所有更好的东西，你介意跟他一起滚动
那是特拉维斯王子，他刚刚赢得了巴西国民，你在做什么
在这里，我们要战斗
总会有一些理论斗士认为他可以胜任职业选手
我看着他的眼睛哦，明白了
你让所有人都想看一场复赛而使自己陷入困境
一旦你拍手就走了，我的肉就获得了奖牌
您将与魔鬼共舞，席子将揭露每一个谎言，
确认每一个
[鼓掌]我是真的存在
全部还是什么都没有
[音乐]
你是怎么做的，那是我得到的简单解决方法
螺丝刀在车上，我想过要讲笑话，你讲笑话
来这里真是太吓人了我有一个朋友一直想尝试
站起来，但是他是只小鸡[音乐]
戴夫是我们最好的朋友，美好的一天，我现在好害怕
大多数时候，我觉得他们已经结婚了，我只是一个旁观者
嘿，哥们，我想看看你最近过的怎么样
嗨屁脸妈妈嗨女孩嗨froot循环嘿
您如何感到疲倦感谢您在这里，我不会错过
我们能不能谈一分钟哑光，你会发现它会变得很辛苦
来自nicole的事情在您不需要做之前从未见过
我一个人可以来帮助您
我很想让你在那里杀死我多久了
我希望只有几个星期，我只是想确保马特重新回到他的身边
我通常做早餐和晚餐
也许您可以减轻一些负担
说到我们希望你叫我丹妮奶奶肯定莫莉
对不起，我打个电话给邓奶奶谢谢
我想做一个清单，我想写信给女孩
对于他们生命中的某些里程碑，我想拥有一头蓝色的头发
莫莉，你会告诉我什么时候发生了吗？
她想成为狂欢节大元帅的生活
我想和凯蒂·佩里（Katy Perry）一起在舞台上唱歌
你现在已经走了三个月了吗
以为你要走了几个礼拜
什么改变了我来到这里，我看到一个人不能完成这项工作
我仍然是一个有效的人，是的，但是你要接受它
我不认为你会为此难过，因为我迟到了，我想妈妈怎么了
你生气是因为妈妈病了，你为什么对你父亲这么难
妈妈，你伤了我的身体，我看见了你
人们说话时不看我的笑容
对我而言，你是我见过的最美丽的女人
你永远是
你知道你不必缠着妮可的我最好的朋友，我也很高兴
在这里
我不得不问你一个问题，我不确定
吓人呀[音乐]
所以你说你一直在经历症状多久了
像一个月，我可以记住一些事情，但是
其他事情都消失了，就像呃细节，我不能做细节
他们称其为神经炎性痛苦
它会影响任何人，例如被钓鱼弓收拾的人
原来他是另一个渔夫，不记得如何操纵他的皮带
所以他决定游泳回家，然后飞行员忘记了如何飞行
如果您遇到肾脏不适症状，请仔细听
需要你在这里，政府才有真正的
治愈他们一直在大街上吸烟
没有人会发疯，这不是我们敦促的行之有效的治疗方法
每个人都要保持镇定，所以治疗就像吃药还是
我们将做一次颅骨穿刺抱歉大脑分开了
分为四个主要裂片，将其视为清除堵塞的路径
我是谁，我几岁，我最喜欢的颜色是什么
[音乐]你是我的妻子艾玛·维达·瑞尔森
你28岁的威廉姆斯，你最喜欢的颜色是
黄色哦，在我体内颤抖我，我记得一个水上乐园什么时间
一年是夏天否
冬天，当他刚开始失去记忆时，您刚刚买了一条鱼
就像每个人都做了蝙蝠侠一样，老兄把它保密了
小块
我发现自己想知道如果您必须继续重建未来，该如何建立一个未来
过去的[音乐]
他们说你不能忘记感情，我仍然相信
但是它是一些鱼吗，是的，我和你一起抓住了它
你为什么要纹身新鲜啊，你还好吗
[音乐]
你